Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Stay back.
Mundur saja.
You fiend.
Kamu iblis.
How dare you use an imposter to pose as my wife.
Beraninya kau menggunakan penipu untuk berpose sebagai istriku.
Give me back my wife.
Kembalikan istriku.
There is no Lady Shen.
Tidak ada Nyonya Shen.
It was fake from the very beginning.
Itu palsu sejak awal.
From the start,
Sejak awal,
it was all your scheme.
Itu semua rencanamu.
You are truly vicious.
Kamu benar-benar kejam.
You have only yourself to blame for your uncontrollable desires.
Anda sendirilah yang harus disalahkan atas keinginan Anda yang tidak terkendali.
I placed someone by your side at random,
Aku menempatkan seseorang di sisimu secara acak,
and you fell for it so easily.
dan Anda begitu mudah mempercayainya.
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
you would give up everything for your wife?
kamu akan menyerahkan segalanya demi istrimu?
So,
Jadi,
when you found out she didn't love you,
ketika kamu tahu dia tidak mencintaimu,
you abandoned her?
kamu meninggalkannya?
Lord Ghost King,
Tuan Raja Hantu,
why don't we make another wager?
mengapa kita tidak membuat taruhan lain?
Let's bet if, besides your husband,
Mari kita bertaruh jika, selain suamimu,
there is a better man in this world.
ada pria yang lebih baik di dunia ini.
If there is,
Jika ada,
you let us go.
kamu membiarkan kami pergi.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
What tricks are you planning now?
Trik apa yang sedang Anda rencanakan sekarang?
We're all on your turf.
Kami semua ada di wilayahmu.
What tricks could we possibly play?
Trik apa yang mungkin bisa kita mainkan?
What are we betting on?
Apa yang kita pertaruhkan?
Let's bet on Shen Wanyan and his wife.
Mari bertaruh pada Shen Wanyan dan istrinya.
Fine.
Bagus.
What's your proposal?
Apa usulan Anda?
Lord Ghost King, take a guess.
Tuan Raja Hantu, coba tebak.
If Shen Wanyan knew Lady Shen would surely die now,
Jika Shen Wanyan tahu bahwa Nyonya Shen pasti akan mati sekarang,
would he risk his life to save her?
Apakah dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya?
Lady Shen was just a venomous thorn I planted by his side.
Nyonya Shen hanyalah duri berbisa yang kutanam di sisinya.
She was meant to lure him in.
Dia bermaksud untuk memancingnya masuk.
Now that he knows the truth,
Sekarang dia tahu kebenarannya,
he surely won't save her.
dia pasti tidak akan menyelamatkannya.
Very well.
Baiklah.
If the two of them can be like me,
Jika mereka berdua bisa sepertiku,
and my husband,
dan suamiku,
become devoted lovers,
menjadi kekasih yang setia,
I would be willing to let them be together.
Saya rela membiarkan mereka bersama.
Bring her in.
Bawa dia masuk.
Lord Ghost King.
Tuan Raja Hantu.
My lady.
Nyonya.
Kill him.
Bunuh dia.
Since this is a game,
Karena ini adalah permainan,
the rules
aturan
will be set by me.
akan saya atur.
Shen Wanyan,
Shen Wanyan,
listen carefully.
dengarkan dengan saksama.
Your wife was never dead.
Istrimu tidak pernah meninggal.
In this world,
Di dunia ini,
there is no such thing as resurrection.
tidak ada yang namanya kebangkitan.
The one you spent your fortune to save
Yang Anda habiskan kekayaan Anda untuk menyelamatkannya
was just a venomous thorn I placed by your side.
hanyalah duri berbisa yang kutempatkan di sisimu.
She never loved you.
Dia tidak pernah mencintaimu.
Today, between you and her,
Hari ini, antara kamu dan dia,
only one can leave here alive.
hanya satu yang dapat meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
If you can kill her with your own hands,
Jika kamu bisa membunuhnya dengan tanganmu sendiri,
I will let you and the others go.
Aku akan membiarkanmu dan yang lainnya pergi.
See?
Melihat?
Men in this world
Pria di dunia ini
are all heartless and unfaithful.
semuanya tidak berperasaan dan tidak setia.
My lady,
Nyonya,
I actually knew long ago
Sebenarnya aku sudah tahu sejak lama
that maybe you were deceiving me.
bahwa mungkin Anda menipu saya.
But I understand
Tapi aku mengerti
as a woman,
sebagai seorang wanita,
how hard it is to survive.
betapa sulitnya bertahan hidup.
So I thought,
Jadi saya berpikir,
even if this is all fake,
bahkan jika ini semua palsu,
so what?
Jadi kenapa?
As long as I can
Selama aku bisa
love you a little longer,
mencintaimu sedikit lebih lama,
I can protect you a little longer.
Aku bisa melindungimu sedikit lebih lama.
But now,
Tapi sekarang,
I can’t protect you anymore.
Aku tidak bisa melindungimu lagi.
I have to go.
Saya harus pergi.
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Wanyan...
Wanyan.
Lady Shen,
Nyonya Shen,
Shen Wanyan loves you so deeply.
Shen Wanyan sangat mencintaimu.
He would even give up his life for you.
Dia bahkan rela menyerahkan nyawanya untukmu.
Have you never loved him?
Apakah kamu tidak pernah mencintainya?
Wanyan...
Wanyan.
Lady
Wanita
I will find a way to save you.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
She is my wife.
Dia adalah istriku.
What a pity.
Sayang sekali.
Kill them.
Bunuh mereka.
Nobody move.
Jangan ada yang bergerak.
Hurry!
Buru-buru!
Quick!
Cepat!
Capture all these monsters and demons!
Tangkap semua monster dan setan ini!
Godfather.
Ayah baptis.
This person
Orang ini
is the Jinwu Guard Lieutenant.
adalah Letnan Garda Jinwu.
Please secretly follow me when the time comes.
Silakan ikuti aku secara diam-diam ketika saatnya tiba.
If we don't return with the suspect in two hours,
Jika kita tidak kembali dengan tersangka dalam dua jam,
send the Jinwu Guard to attack.
kirim Garda Jinwu untuk menyerang.
The Jinwu Guard will follow Chief Li's orders.
Garda Jinwu akan mengikuti perintah Kepala Li.
Husband,
Suami,
I can't help you anymore.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Stop shaking, you're making me dizzy.
Berhenti gemetar, kau membuatku pusing.
Although the case is closed,
Meskipun kasusnya sudah ditutup,
there are still unsolved mysteries.
masih ada misteri yang belum terpecahkan.
I suspect Sheng Li's death
Saya curiga kematian Sheng Li
is hiding a bigger conspiracy.
menyembunyikan konspirasi yang lebih besar.
But with her death,
Namun dengan kematiannya,
all the clues are gone.
semua petunjuknya hilang.
Aren't you the Deputy Chief of the Unsolved Cases Bureau?
Bukankah Anda Wakil Kepala Biro Kasus yang Belum Terpecahkan?
Isn't their goal just to make you a puppet?
Bukankah tujuan mereka hanya menjadikanmu boneka?
Do you think this
Apakah menurutmu ini?
is connected to the court's conspiracy?
terhubung dengan konspirasi pengadilan?
Didn't you
Bukankah kamu
send someone to investigate Sheng Li's background,
kirim seseorang untuk menyelidiki latar belakang Sheng Li,
to find out who her husband was?
untuk mengetahui siapa suaminya?
Why haven't they returned yet?
Mengapa mereka belum kembali?
Boss.
Bos.
I've found out
aku sudah menemukannya
Sheng Li did have a husband before.
Sheng Li memang punya suami sebelumnya.
He's not dead.
Dia tidak mati.
He's still alive.
Dia masih hidup.
Who is he? Tell us!
Siapa dia? Beritahu kami!
This person
Orang ini
is
adalah
Eunuch Qiu.
Kasim Qiu.